[resoplido]
Dime de frente como varón. ¿Qué vení
hacer acá?
¿Qué venías a robar? Dime qué venías.
¿Qué venías a hacer? ¿Qué qué ibas a
venir a hacer?
Ah,
un asalto.
Un asalto.
¿Tú eras el hijo del monstruo o no?
No. El hijo del monstruo.
Ah, no eras. Eras soltar monstruo.
Dime. Comencemos.
Ah,
y me chambeas para el monstro o no. Me
presa.
Habla uno de los últimos sicarios de
alias el monstruo.
Cuando la víctima te dice, "No me hagas
daño, ¿qué qué sientes?"
No le hago caso. No le hago caso. ¿Cómo
sient
un asesino sin remordimientos,
casi un psicópata con pistola? Ah,
y el sentimiento cuando ves a tu víctima
cara a cara.
Franco Luciano Díaz fue reclutado para
matar para el monstruo cuando casi era
un niño. Sus balas se pondrían bajo las
órdenes del otrora todopoderoso
Eric Moreno Hernández para consolidar su
reinado de extorsión en Lima Norte.
Sí, sí. ¿Qué? Sí. ¿Qué?
¿De quién?
¿Quién?
Del mismo del mismo. ¿Qué?
De la M.
Ah,
de la M.
¿Y qué es la M?
¿Qué es la M?
Díaz fue atrapado en medio de un
cinematográfico operativo que incluyó a
la SWAT.
Su nueva banda fue en búsqueda de un
gran botín en una de las mecas del
dinero en efectivo de Lima, el gran
mercado de frutas. Lo que desconocía
[música] este sicario y su grupo de
matones es que dentro del mercado ya
estaban posicionados agentes SWAT.
Apenas ingresaron, hubo un intercambio
de disparos dejando como saldo un
sicario, un criminal, un delincuente
abatido.
Por su peligrosidad y por el alto perfil
de sus integrantes, la banda ya estaba
siendo seguida por la policía. Cuando
golpearon, no fue sorpresa encontrar a
uno de los sicarios del monstruo
reconvertido a mercenario para grandes
atracos.
¿Cómo te dieron esa visión del del
mercado de frutas?
El mismo día que bajé al champa, a la
base porque yo viajo mi número por todos
lados después
me mandaron un mensaje, necesitamos tres
tres trabajadores ya no hay problema que
puedes para conversar una estación.
La vida y obra de un sicario nato
atrapado y sin salida ahora
en panorama.
La cara, levante la cara.
Ah,
Franco Díaz. ¿Qué más?
Franco Díaz
Díaz Cajo dice suelto de huesos que su
mal camino empezó por las redes sociales
y ahí estoyendo este vínculo de las
redes sociales.
Yo bajaba y me daba cuenta que ya
se la plataforma.
Con el tiempo saltó al robo con armas y
luego a los disparos a la gente. Ya
nadie tenía que ir a buscarlo o llamarlo
porque las organizaciones criminales los
tenían hospedados en las llamadas bases,
casas o chalets, donde los gatilleros
vivían internados esperando su misión.
Eso recién era
estab en la casa cuando yo caí
de
cuando yo caí en coma en la base donde
estaba justamente ese mismo era que yo
bajé esa base
no me acuerdo pero el tato el tato. Está
ya ahí ahí ahí ahí ahí está pero eso
dónde lo sacaste ahí estaba que estaban
pero qué consiguió
que est llegué a la base y estaban ahí
todos los terrenos
y quién te llevó a la base primara
para qué te llevó esta chambear para
chambear qué chamba van a hacer
ro y qué más ro que se camino de todo.
Depend
una base que ustedesan saliendo de ahí
operar a
Sí, habla. Era la verdad.
Ya. Muy bien. Eso.
Franco Luciano fue capturado en una base
de El monstruo por primera vez cuando
tenía 16 años.
¿Cuál es tu nombre?
Marco Luciano.
Marco Luciano. ¿Qué?
Díaz Cajo.
Ya.
En esa base ubicada en el cono norte se
encontró drogas, croquis, dinamita y
varios tipos de armas estaban a minutos
de salir a golpear.
De esos tres fierros. Ahí se
esos tres, no te acuerdo.
Pero es consciente que tiene los tres
fríos. No, no.
Entonces, ¿cuántos tienes
durante su intervención? se le
encontraron tres armas de fuego y a ser
[música] sometida. Estas armas de fuego
pericia resultaron inmersas en seis.
como la triste, célebre [música] orción
criminal,
A qué puesto, cuál era tu objetivo?
Lo el que iba a guiar todo eso era el
defin
que haga.
¿Cuánto te pintaron
para cada uno?
La policía ya los venía siguiendo desde
la famosa base en La Victoria. Un
pequeño detalle que ellos desconocían.
aparecen a paso ligero con casco de
moto. motociclista y con el arma
rastrillada
estos sicarios.
Sin embargo, todo cambia en cuestión de
segundos.
Agentes SWAT aparecen como si fuesen
fantasmas e inician el ataque.
El operativo continúa en el exterior del
gran mercado, capturando al campana,
quien esperaba en la moto lineal. Todo
está controlado.
[música]
¿Qué ven a hacer acá?
Una plata.
Ah,
dime de frente como varón. ¿Qué vení
hacer acá? ¿Qué venías a robar? Dime qué
venías.
¿Qué venías hacer? ¿Qué qué qué vas a
venir a hacer? Ah.